Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# post8722Sbad250Sbtrack8722Sbmax8722Sbamount8722Sbliquidity8722Sbtip
source: This option limits the liquidity of this advertisement to the max. transaction limit. Buyers cannot open and complete trades for more than this amount. Example: With track liquidity turned on and max. transaction limit set to 100 USD when a buyer opens a trade for 20 USD the max. transaction limit is automatically decreased to 80 USD. It returns to 100 USD if the buyer cancels the trade, and stays at 80 USD if the trade is completed.
zh_cn: 该选项将广告的流动资产限制为不超过最大交易限额。买家无法开始或结束超过限额的交易。例如：开启跟踪流动资产且将最大交易限额设置为 100 美元，买家打开一个 20 美元的交易，最大交易限额自动减至 80 美元。如果买家取消交易，最大交易限额将恢复至 100 美元；如果交易完成，最大交易限额将保持为 80 美元。
zh_tw: 該選項將廣告的流動資產限制為不超過最大交易限額。買家無法開始或結束超過限額的交易。例如：開啟跟蹤流動資產且將最大交易限額設置為 100 美元，買家打開一個 20 美元的交易，最大交易限額自動減至 80 美元。如果買家取消交易，最大交易限額將恢復至 100 美元；如果交易完成，最大交易限額將保持為 80 美元。

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sblocal8722Sbbuy
source: Buy {assetName} for cash (locally)
zh_cn: 面对面购买{assetName}
zh_tw: 面對面購買{assetName}

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sblocal8722Sbsell
source: Sell {assetName} for cash (locally)
zh_cn: 面对面出售{assetName}
zh_tw: 面對面出售{assetName}

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbonline8722Sbbuy
source: Buy {assetName} online
zh_cn: 网上购买{assetName}
zh_tw: 網上購買{assetName}

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbonline8722Sbsell
source: Sell {assetName} online
zh_cn: 网上出售{assetName}
zh_tw: 網上出售{assetName}

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbsubtitle
source: I want to...
zh_cn: 我想要......
zh_tw: 我想要......

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbtip
source: What kind of trade advertisement do you wish to create? If you wish to sell {assetName} make sure you have {assetName} in your {appName} arbitration bond wallet.
zh_cn: 您想制作什么样的贸易广告？如果您想出售 {assetName} ，请确保您的 {appName} 仲裁保证金钱包中有 {assetName} 。
zh_tw: 您想製作什麼樣的貿易廣告？如果您想出售 {assetName} ，請確保您的 {appName} 仲裁保證金錢包中有 {assetName} 。

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbtip250Sbnojs
source: What kind of trade advertisement do you wish to create? If you wish to sell Monero, make sure you have Monero in your {appName} arbitration bond wallet.
zh_cn: 你想创造什么样的贸易广告？如果您想销售Monero，请确保您的{appName}钱包中有Monero。
zh_tw: 你想創造什麼樣的貿易廣告？如果您想銷售Monero，請確保您的{appName}錢包中有Monero。

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbtip250Sbnojs57Sbagoradesk
source: What kind of trade advertisement do you wish to create? If you wish to sell cryptocurrency make sure you have the relevant cryptocurrency in your {appName} arbitration bond wallet.
zh_cn: 您想制作什么样的贸易广告？如果您想出售加密货币，请确保您的 {appName} 仲裁债券钱包中有相关的加密货币。
zh_tw: 您想製作什麼樣的貿易廣告？如果您想出售加密貨幣、請確保您的 {appName} 仲裁債券錢包中有相關的加密貨幣。

# post8722Sbad250Sbtrade8722Sbtype250Sbtitle
source: Type of trade
zh_cn: 交易类型
zh_tw: 交易類型

# price8722Sbformula8722Sbinterface250Sbtickers250Sbasset8722Sbpairs
source: {asset} pairs
zh_cn: {asset} 对
zh_tw: {asset} 對

source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# read8722Sbmore
source: Read more
zh_cn: 阅读更多
zh_tw: 閱讀更多

# recaptcha250Sbno8722Sbgoogle8722Sbmessage
source: We have noticed that Google Services are blocked in your browser. Since we use Google's reCAPTCHA for some site actions, you will need to find a way to reach Google's services (e.g. VPN, proxy, or using a Tor browser).
zh_cn: 我们注意到Google服务在您的浏览器中被阻止。 由于我们使用Google的reCAPTCHA进行某些网站操作，因此您需要找到下载Google服务的方式（例如，VPN，代理或使用Tor浏览器）。
zh_tw: 我們注意到Google服務在您的瀏覽器中被阻止。由於我們使用Google的reCAPTCHA進行某些網站操作，因此您需要找到下載Google服務的方式（例如，VPN，代理或使用Tor瀏覽器）。

# receipt250Sbchat8722Sbmessages
source: Messaging
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

# receipt250Sbchat8722Sbmessages8722Sbnone
source: No messages
zh_cn: 没有消息
zh_tw: 沒有消息

# receipt250Sbdetails250Sbopened
source: Opened
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# receipt250Sbno8722SbaccountInfo
source: No payment method info provided
zh_cn: 没有付款详细信息
zh_tw: 沒有付款詳細信息

# receipt250Sbtitle
source: {appName} — Trade ID: {id}
zh_cn: {appName} 交易: {id}
zh_tw: {appName} 交易: {id}

# reputation8722Sbimport250Sbdenied250Sbtip
source: You can try again with a different username
zh_cn: 您可以使用其他用户名再试一次
zh_tw: 您可以使用其他用戶名再試一次

# reputation8722Sbimport250Sbdenied250Sbtitle
source: Denied
zh_cn: 被拒绝
zh_tw: 被拒絕

# reputation8722Sbimport250Sbinitial250Sbtitle
source: Not started
zh_cn: 没有开始
zh_tw: 沒有開始

# reputation8722Sbimport250Sbpending250Sbtitle
source: Pending
zh_cn: 有待
zh_tw: 有待

# reputation8722Sbimport250Sbstats250Sbfeedback
source: feedback
zh_cn: 反馈
zh_tw: 反饋

# reputation8722Sbimport250Sbstats250Sbregistered
source: registered
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# reputation8722Sbimport250Sbstats250Sbtitle
source: {platform} reputation
zh_cn: {platform} 声望
zh_tw: {platform} 聲望

# reputation8722Sbimport250Sbstats250Sbtrades
source: trades
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# reputation8722Sbimport250Sbstats250Sbvolume
source: volume
zh_cn: 体积
zh_tw: 體積

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbcode250Sbmessage
source: Add this code somewhere on your public {platform} profile. Once we've verified the code, you can remove it.
zh_cn: 将此代码添加到您的公开 {platform} 个人资料中的某个位置。验证代码后，您可以将其删除。
zh_tw: 將此代碼添加到您的公開 {platform} 個人資料中的某個位置。驗證代碼後，您可以將其刪除。

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbcode250Sbmessage250Sblbc
source: Add this code to your LocalBitcoins profile as your personal webpage, adding ".com" to the end. Once we've verified the code, you can remove it.
zh_cn: 将此代码添加到你的LocalBitcoins个人资料中，作为你的个人网页，在末尾添加".com"。一旦我们验证了这个代码，你就可以删除它。
zh_tw: 將此代碼添加到您的 LocalBitcoins 個人資料中作為您的個人網頁，並在末尾添加“.com”。一旦我們驗證了代碼，您就可以將其刪除。

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbcode250Sbtitle
source: Add the code
zh_cn: 添加代码
zh_tw: 添加代碼

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbfinal250Sbtitle
source: Wait for verification
zh_cn: 待考
zh_tw: 待考

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbusername250Sbinput250Sblabel
source: Your {platform} username
zh_cn: 您的 {platform} 用户名
zh_tw: 您的 {platform} 用戶名

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbusername250Sbmessage
source: What's your username on {platform}?
zh_cn: 您在 {platform}上的用户名是什么？
zh_tw: 您在 {platform}上的用戶名是什麼？

# reputation8722Sbimport250Sbstep250Sbusername250Sbtitle
source: Select username
zh_cn: 选择用户名
zh_tw: 選擇用戶名

# reputation8722Sbimport250Sbstepper250Sbfinal250Sbmessage
source: Just wait a little bit for us to verify your profile.
zh_cn: 请耐心等待我们验证您的个人资料。
zh_tw: 請耐心等待我們驗證您的個人資料。

# reputation8722Sbimport250Sbstepper250Sbfinal250Sbtitle
source: Almost there!
zh_cn: 差不多了！
zh_tw: 差不多了！

# reputation8722Sbimport250Sbunconfirmed250Sbtitle
source: Unconfirmed
zh_cn: 未确认
zh_tw: 未確認

# reputation8722Sbimport250Sbverified250Sbtitle
source: Verified
zh_cn: 验证
zh_tw: 已驗證

# reputation8722Sbimport250Sbwizard8722Sbtoggle250Sbedit
source: Edit import info
zh_cn: 编辑导入信息
zh_tw: 編輯導入信息

# reputation8722Sbimport250Sbwizard8722Sbtoggle250Sbinitial
source: Link account
zh_cn: 连结帐户
zh_tw: 連結帳戶

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sbbtn
source: Send reset letter
zh_cn: 发送重置信件
zh_tw: 發送重置信件

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sbemail
source: Your email
zh_cn: 你的电邮地址
zh_tw: 你的電郵地址

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sbemail8722Sbtip
source: Enter verified email that is linked to your account. We will send a letter with password reset instructions
zh_cn: 输入已绑定到您的帐户的已验证电邮地址。 我们将发送带密码重置说明的信件
zh_tw: 輸入已綁定到您的帳戶的已驗証電郵地址。 我們將發送帶密碼重置說明的信件

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sberror8722Sb1
source: We don't have an account associated with this email.
zh_cn: 我们没有与此电子邮件相关联的帐户。
zh_tw: 我們沒有與此電子郵件相關聯的帳戶。

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sberror8722Sb2
source: This email is unverified
zh_cn: 该电邮地址未通过验证
zh_tw: 該電郵地址未通過驗証

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sberror8722Sb3
source: Error
zh_cn: 出错
zh_tw: 出錯

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sberror8722Sb58722Sbtext
source: Please wait before resetting your password again
zh_cn: 请等待再次重置您的密码
zh_tw: 請等待再次重置您的密碼

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sberror8722Sb58722Sbtitle
source: Too many requests
zh_cn: 太多请求
zh_tw: 太多請求

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sberror8722Sb6
source: Password reset error
zh_cn: 密码重置错误
zh_tw: 密碼重置錯誤

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sbletter8722Sbsent
source: If this email is verified with an account, you'll receive a letter.
zh_cn: 如果此电子邮件已通过帐户验证，您将收到一封信件。
zh_tw: 如果此電子郵件已通過帳戶驗證，您將收到一封信件。

# request8722Sbpassword8722Sbreset250Sbtitle
source: Reset password
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重置密碼

# right8722Sbdrawer250Sbaffiliate
source: Affiliate program
zh_cn: 加盟会员
zh_tw: 加盟會員

# right8722Sbdrawer250Sbcancelled
source: Cancelled trades
zh_cn: 取消的交易
zh_tw: 取消的交易

# right8722Sbdrawer250Sbcompleted
source: Completed trades
zh_cn: 完成的交易
zh_tw: 完成的交易

# right8722Sbdrawer250Sbdashboard
source: Open trades & ads
zh_cn: 开放的交易和广告
zh_tw: 開放的交易和廣告

# right8722Sbdrawer250Sblogout
source: Logout
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# right8722Sbdrawer250Sbprofile
source: Profile
zh_cn: 账户
zh_tw: 賬戶

# right8722Sbdrawer250Sbsettings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

# right8722Sbdrawer250Sbwallet
source: Wallet
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

# sanction250Sbaction8722Sbnotice
source: You are prohibited from performing this action due to the following restriction on your account:
zh_cn: 由于您的帐户受到以下限制，因此禁止您执行此操作：
zh_tw: 由於您的帳戶受到以下限制，因此禁止您執行此操作：

# sanction250Sbban250Sblabel
source: Banned
zh_cn: 禁止了
zh_tw: 禁止了

# sanction250Sbexpires
source: Expires
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

# sanction250Sblabel250Sbtrading8722Sbsuspension
source: Trading suspended
zh_cn: 交易暂停
zh_tw: 交易暫停

# sanction250Sbreason
source: Reason
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

# sanction250Sbsanctioned8722Sbat
source: Since
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# sanction250Sbuser
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# sanction250Sbwallet8722Sbfreeze250Sblabel
source: Wallet frozen, trading suspended
zh_cn: 钱包冻结，交易暂停
zh_tw: 錢包凍結，交易暫停

# search250Sball8722Sbmethods
source: All {code} methods
zh_cn: 所有 {code} 方法
zh_tw: 所有 {code} 方法

# search250Sbamount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# search250Sbbtn
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# search250Sbbuy8722Sbtab
source: Buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# search250Sbcoordinates250Sblat
source: Latitude
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

# search250Sbcoordinates250Sblon
source: Longitude
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

# search250Sbheading8722Sblocal8722Sbbuy
source: Sell {assetName} for cash in {location}
zh_cn: 在{location}附近用现金出售{assetName}
zh_tw: 在{location}附近用現金出售{assetName}

# search250Sbheading8722Sblocal8722Sbsell
source: Buy {assetName} with cash in {location}
zh_cn: 在{location}附近用现金购买{assetName}
zh_tw: 在{location}附近用現金購買{assetName}

# search250Sbheading8722Sbonline8722Sbbuy
source: Sell {assetName} online in {country} {usingMethod}
zh_cn: {usingMethod}在{country}网上出售{assetName}
zh_tw: {usingMethod}在{country}網上出售{assetName}

# search250Sbheading8722Sbonline8722Sbsell
source: Buy {assetName} online in {country} {usingMethod}
zh_cn: {usingMethod}在{country}网上购买{assetName}
zh_tw: {usingMethod}在{country}網上購買{assetName}

# search250Sbheading8722Sbusing8722Sbmethod
source: using {method}
zh_cn: 使用{method}
zh_tw: 使用{method}

# search250Sblocation8722Sbplaceholder
source: Type in your location...
zh_cn: 请输入你的位置......
zh_tw: 請輸入你的位置......

# search250Sbno8722Sbgoogle8722Sbtext
source: We have noticed that Google Services are blocked in your browser. That's OK, but we are using them to find local deals near you. That means you will have to enter your coordinates manually. You can use services such as {value} to help you with that.
zh_cn: 在您的浏览器谷歌服务中被阻止。 没关系，不过我们正在使用它们来寻找附近的交易。 你将不得不手动地输入你的位置。 您可以使用{value}等服务来查询你的纬度和经度。
zh_tw: 在您的瀏覽器谷歌服務中被阻止。 沒關系，不過我們正在使用它們來尋找附近的交易。 你將不得不手動地輸入你的位置。 您可以使用{value}等服務來查詢你的緯度和經度。

# search250Sbno8722Sbgoogle8722Sbtext8722Sbhere
source: this
zh_cn: 这个
zh_tw: 這個

# search250Sbno8722Sbresults
source: No results in {country} with the selected criteria... yet.
zh_cn: 在{country}目前没有处于活动状态的符合要求的交易广告。
zh_tw: 在{country}目前沒有處於活動狀態的符合要求的交易廣告。

# search250Sbno8722Sbresults8722Sb1
source: Try with different payment method, different amount or no amount at all.
zh_cn: 尝试不同的搜索。
zh_tw: 嘗試不同的搜索。

# search250Sbno8722Sbresults8722Sb2
source: Alternatively, be the first one to {postAnAd} here!
zh_cn: 或者{postAnAd}在这里！
zh_tw: 或者{postAnAd}这里！

# search250Sbno8722Sbresults8722Sbpost8722Sban8722Sbad
source: post an ad
zh_cn: 发布您自己的交易请求
zh_tw: 發布您自己的交易請求

# search250Sbpopular8722Sbmethods
source: 🔥 Popular {code} methods
zh_cn: 🔥流行的 {code} 方法
zh_tw: 🔥流行的 {code} 方法

# search250Sbsell8722Sbtab
source: Sell
zh_cn: 出售
zh_tw: 出售

# seo250Sbheadline8722Sb1
source: Protect your right to privacy - buy Monero.
zh_cn: 保护您的隐私权-购买门罗币（XMR）。
zh_tw: 保護您的隱私權-購買門羅幣（XMR）。

# seo250Sbheadline8722Sb157Sbagoradesk
source: The best cryptocurrency exchange to buy and sell Bitcoin online without ID verification.
zh_cn: 无需身份验证即可在线购买和出售比特币的最佳加密货币交易所。
zh_tw: 無需身份驗證即可在線買賣比特幣的最佳加密貨幣交易所。

# seo250Sbheadline8722Sb2
source: Sell Monero to people worldwide or locally - support the community and make money with cryptocurrency.
zh_cn: 将门罗币（XMR）出售给世界各地或当地人-支持社区并通过加密货币赚钱。
zh_tw: 將門羅幣（XMR）出售給世界各地或當地人-支持社區並通過加密貨幣賺錢。

# seo250Sbheadline8722Sb257Sbagoradesk
source: A true LocalBitcoins and Paxful alternative.
zh_cn: 真正的LocalBitcoins和Paxful替代方案。
zh_tw: 真正的LocalBitcoins和Paxful替代方案。

# seo250Sbtext8722Sb1
source: If you are concerned about the invasion of privacy - the best cryptocurrency to invest in is XMR. Monero is an untraceable coin developed with privacy by design in mind. <br/> Where to buy Monero? LocalMonero is the biggest, most trusted and well-established P2P Monero exchange in the XMR community. We have no KYC checks - you can simply buy Monero anonymously without ID verification with PayPal, credit card, gift card, cash by mail or convert bitcoin to Monero - our platform supports any payment method.
zh_cn: 如果您担心侵犯隐私 - 最好的投资加密货币是 XMR。门罗币是一种无法追踪的硬币，在设计时就考虑到了隐私性。 <br/> 哪里可以买到门罗币？ LocalMonero 是 XMR 社区中最大、最值得信赖、最完善的 P2P 门罗币交易平台。我们没有 KYC 检查 - 您可以简单地匿名购买门罗币，无需通过 PayPal、信用卡、礼品卡、邮寄现金或将比特币兑换成门罗币进行身份验证 - 我们的平台支持任何付款方式。
zh_tw: 如果您擔心侵犯隱私 - 最好的投資加密貨幣是 XMR。 Monero 是一種無法追踪的代幣，在設計時考慮到了隱私。 <br/> 在哪裡購買門羅幣？ LocalMonero 是 XMR 社區中最大、最受信任和完善的 P2P Monero 交易平台。我們沒有 KYC 檢查——您可以簡單地匿名購買 Monero，無需使用 PayPal、信用卡、禮品卡、郵寄現金或將比特幣轉換為 Monero 進行身份驗證——我們的平台支持任何支付方式。

# seo250Sbtext8722Sb157Sbagoradesk
source: Wondering how to invest in Bitcoin? On AgoraDesk, purchasing bitcoins has never been easier - instantly buy BTC from a person using your favorite online payment method: PayPal, credit/debit card or bank transfer, gift cards, Venmo or any other. <br/> If you want to buy bitcoins near you with cash, you can find someone willing to sell bitcoins locally - the trading platform supports buying and seling BTC with cash. You can even buy bitcoins using cash by mail.
zh_cn: 想知道如何投资比特币？在AgoraDesk上，购买比特币从未如此简单-使用您最喜欢的在线支付方式从一个人那里立即购买BTC：使用微信支付，支付宝， 贝宝，信用卡/借记卡或银行转账，礼品卡，邮寄现金或任何其他方法。 <br/> 如果您想用现金购买附近的比特币，您会发现有人愿意在当地出售比特币-交易平台支持用现金购买和持有BTC。您甚至可以通过邮件使用现金购买比特币。
zh_tw: 想知道如何投資比特幣？在AgoraDesk上，購買比特幣從未如此簡單-使用您最喜歡的在線支付方式從一個人那裡立即購買BTC：使用微信支付，支付寶， 貝寶，信用卡/借記卡或銀行轉賬，禮品卡，郵寄現金或任何其他方法。 如果您想用現金購買附近的比特幣，您會發現有人願意在當地出售比特幣-交易平台支持用現金購買和持有BTC。您甚至可以通過郵件使用現金購買比特幣。

# seo250Sbtext8722Sb2
source: LocalMonero is the best place to sell XMR - whether it's your mining rewards, Monero price arbitrage, or you simply see the value in servicing the community. The arbitration bond protection system and our secure Monero arbitration bond wallet provide you with a robust XMR trading experience - so you can convert XMR to USD, EUR, AUD, GBP or any other local currency with peace of mind.
zh_cn: LocalMonero 是出售 XMR 的最佳场所——无论是您的挖矿奖励， 门罗币价格套利，或者您只是看到服务社区的价值。仲裁债券保护系统和我们安全的 Monero 仲裁债券钱包为您提供强大的 XMR 交易体验 - 因此您可以放心将 XMR 转换为美元、欧元、澳元、英镑或任何其他当地货币。
zh_tw: LocalMonero 是出售 XMR 的最佳場所——無論是您的挖礦獎勵， 門羅幣價格套利，或者您只是看到服務社區的價值。仲裁債券保護系統和我們安全的 Monero 仲裁債券錢包為您提供強大的 XMR 交易體驗 - 因此您可以放心將 XMR 轉換為美元、歐元、澳元、英鎊或任何其他當地貨幣。

# seo250Sbtext8722Sb257Sbagoradesk
source: Are you a bitcoin trader looking to make money with crypto arbitrage? A miner who wants to cash out BTC to USD or other local currency? <br/> AgoraDesk is a <a href="/localbitcoins-alternative" style="color: #0b4f6c"> LocalBitcoins alternative </a> that respects your privacy and security, while providing you with a smooth and fast experience of cashing in your bitcoins.
zh_cn: 您是一家希望通过加密套利赚钱的比特币交易员吗？想要将BTC兑现为美元或其他当地货币的矿工？ <br/> AgoraDesk是<a href="/localbitcoins-alternative" style="color: #0b4f6c">LocalBitcoins的替代产品</a>，它尊重您的隐私和安全性，同时为您提供顺畅而快速的比特币兑现体验。
zh_tw: 您是一家希望通過加密套利賺錢的比特幣交易員嗎？想要將BTC兌現成美元或其他當地貨幣的礦工嗎？ <br/> AgoraDesk是<a href="/localbitcoins-alternative" style="color: #0b4f6c">LocalBitcoins的替代品</a>，它尊重您的隱私和安全性，同時為您提供順暢，快速的比特幣兌現體驗。

# settings250Sb2fa250Sbbackup8722Sbcode
source: Your backup code is:
zh_cn: 您的备用代码是：
zh_tw: 您的備用代碼是：

# settings250Sb2fa250Sbdisable8722Sbbtn
source: Disable 2FA
zh_cn: 禁用2FA
zh_tw: 禁用2FA

# settings250Sb2fa250Sbdisable8722Sberror
source: Wrong password or one-time password.
zh_cn: 密码或一次性密码错。
zh_tw: 密碼或一次性密碼錯。

# settings250Sb2fa250Sbdisable8722Sbsubtitle
source: To disable 2FA enter your password and one-time password.
zh_cn: 要禁用双重身份验证请输入你的密码和一次性密码。
zh_tw: 要禁用雙重身份驗証請輸入你的密碼和一次性密碼。

# settings250Sb2fa250Sbdisable8722Sbsuccess
source: Success! 2FA disabled.
zh_cn: 成功！ 2FA已禁用。
zh_tw: 成功！ 2FA已禁用。

# settings250Sb2fa250Sbdisable8722Sbtitle
source: Disable two-factor authentication
zh_cn: 禁用双重身份验证
zh_tw: 禁用雙重身份驗証

# settings250Sb2fa250Sbenable
source: Enable two-factor authentication
zh_cn: 启用双重身份验证
zh_tw: 啟用雙重身份驗証

# settings250Sb2fa250Sbenable8722Sbbtn
source: Enable 2FA
zh_cn: 启用2FA
zh_tw: 啟用2FA

# settings250Sb2fa250Sbenable8722Sbenter8722Sbpass
source: To enable 2FA enter your password.
zh_cn: 要启用2FA，请输入您的密码。
zh_tw: 要啟用2FA，請輸入您的密碼。

# settings250Sb2fa250Sbnetwork8722Sberror
source: Something went wrong with the request! Try refreshing the page and repeat the request.
zh_cn: 请求出了问题！ 尝试刷新页面并重复请求。
zh_tw: 請求出了問題！ 嘗試刷新頁面並重復請求。

# settings250Sb2fa250Sbnot8722Sbenabled8722Sbyet
source: Your 2FA has not been enabled yet! You need to enter the one-time password to activate it.
zh_cn: 您的2FA尚未启用！ 您需要输入一次性密码才能激活它。
zh_tw: 您的2FA尚未啟用！ 您需要輸入一次性密碼才能激活它。

# settings250Sb2fa250Sbrtfm
source: Read the two-factor authentication activation guide
zh_cn: 读双重身份验证启用指南
zh_tw: 讀雙重身份驗証啟用指南

# settings250Sb2fa250Sbstatus
source: Your 2FA status:
zh_cn: 你的2FA状态：
zh_tw: 你的2FA狀態：

# settings250Sb2fa250Sbstatus8722Sbdisabled
source: DISABLED
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# settings250Sb2fa250Sbstatus8722Sbenabled
source: ENABLED
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# settings250Sb2fa250Sbstep8722Sbfour
source: <strong> Enter the code</strong> given by your 2FA mobile app in the box below the QR code and <strong> press the 'Verify 2FA' button</strong>.
zh_cn: 在QR代码下方的框中<strong>输入2FA应用程序给您的代码</strong>并<strong>按“验证2FA”按钮</strong>。
zh_tw: 在QR代碼下方的框中<strong>輸入2FA應用程序給您的代碼</strong>並<strong>按“驗証2FA”按鈕</strong>。

# settings250Sb2fa250Sbstep8722Sbone
source: {downloadA2faApp} such as {andotp} or {anyOther2faApp} that supports {totp} for your device.
zh_cn: {downloadA2faApp}比如{andotp}或{anyOther2faApp}支持{totp}的2FA应用程序。
zh_tw: {downloadA2faApp}比如{andotp}或{anyOther2faApp}支持{totp}的2FA應用程序。

# settings250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbany8722Sbother8722Sb2fa8722Sbapp
source: any other 2FA app
zh_cn: 任何其他
zh_tw: 任何其他

# settings250Sb2fa250Sbstep8722Sbone8722Sbdownload8722Sba8722Sb2fa8722Sbapp
source: Download a 2FA app
zh_cn: 下载2FA应用程序，
zh_tw: 下載2FA應用程序，

# settings250Sb2fa250Sbstep8722Sbthree
source: Launch the 2FA app on your mobile device. Find the scan a barcode function in the app and <strong> scan the QR code </strong> displayed on this page.
zh_cn: 在您的移动设备上启动2FA应用程序。 应用程序中找到扫描条形码功能，然后<strong>扫描此页面上显示的QR码</strong>。
zh_tw: 在您的移動設備上啟動2FA應用程序。 應用程序中找到掃描條形碼功能，然后<strong>掃描此頁面上顯示的QR碼</strong>。

# settings250Sb2fa250Sbstep8722Sbtwo
source: <strong> Write down your backup code </strong> (above in green) on a piece of paper and store it in a safe place. You will need it if you lose your phone, or you will be locked out of your account. {appName} will not be able to help you should you lose this code.
zh_cn: <strong>在一张纸上写下您的备份代码</strong>（绿色部分），并将其存放在安全的地方。 如果您丢失手机，您将需要它，否则您将被锁定在您的帐户之外。 {appName}将无法帮助你，如果你失去了这个代码。
zh_tw: <strong>在一張紙上寫下您的備份代碼</strong>（綠色部分），並將其存放在安全的地方。 如果您丟失手機，您將需要它，否則您將被鎖定在您的帳戶之外。 {appName}將無法幫助你，如果你失去了這個代碼。

# settings250Sb2fa250Sbsubtitle
source: When two-factor authentication is active you need to enter a one time code every time you log in or withdraw funds.
zh_cn: 要登录，除了您的密码，还需要从手机获取的或纸张印制的一次性代码。
zh_tw: 要登錄，除了您的密碼，還需要從手機獲取的或紙張印制的一次性代碼。

# settings250Sb2fa250Sbsuccess
source: Success!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功！

# settings250Sb2fa250Sbsuccess8722Sbtext
source: Two-factor authentication has been set on your account.
zh_cn: 你的账户双重身份验证已启用。
zh_tw: 你的賬戶雙重身份驗証已啟用。

# settings250Sb2fa250Sbsuccess8722Sbwarn
source: This is the last chance to write down your backup code!
zh_cn: 这是保存备份代码的最后机会！
zh_tw: 這是保存備份代碼的最后機會！

# settings250Sb2fa250Sbtitle
source: Two-factor authentication (2FA)
zh_cn: 双重身份验证（2FA）
zh_tw: 雙重身份驗証（2FA）

# settings250Sb2fa250Sbverify8722Sbbtn
source: Verify 2FA
zh_cn: 验证2FA
zh_tw: 驗証2FA

# settings250Sb2fa250Sbwarning
source: We highly recommend that you enable 2FA on your account for improved security.
zh_cn: 我们强烈建议您在帐户上启用 2FA 以提高安全性。
zh_tw: 我們強烈建議您在帳戶上啟用 2FA 以提高安全性。

# settings250Sb2fa250Sbwarning250Sbenable
source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# settings250Sb2fa250Sbwrong8722Sbotp
source: Wrong one-time password.
zh_cn: 错的一次性密码。
zh_tw: 錯的一次性密碼。

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sbcopy8722Sbtooltip
source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼板

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sbdelete8722Sbtooltip
source: Delete and expire active key
zh_cn: 删除和到期活动密钥
zh_tw: 刪除和到期活動密鑰

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sbgenerate250Sbbutton
source: Generate
zh_cn: 生成
zh_tw: 生成

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sbgenerate250Sbcaption
source: Generating a key will also invalidate the previously generated API key
zh_cn: 生成密钥还将使先前生成的API密钥无效
zh_tw: 生成密鑰還將使先前生成的API密鑰無效

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sbgenerate250Sbtitle
source: Generate new API key
zh_cn: 生成新的API密钥
zh_tw: 產生新的API金鑰

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sblabel
source: API key
zh_cn: API密钥
zh_tw: API密鑰

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sblabel250Sbcaption
source: To be able to use private API endpoints, you have to set your API key as the "Authorization" header. The key expires in 5 years. Find more details in the {apiDocs}.
zh_cn: 为了能够使用私有API端点，您必须将API密钥设置为“Authorization”标头。密钥将在5年后过期。在{apiDocs}中找到更多详细信息。
zh_tw: 為了能夠使用私有API端點，您必須將API密鑰設置為“Authorization”標頭。密鑰將在5年後過期。在{apiDocs}中找到更多詳細信息。

# settings250Sbapi8722Sbkey250Sblabel250Sbcaption250Sbapi8722Sbdocs8722Sblink
source: API docs
zh_cn: API文档
zh_tw: API文檔

# settings250Sbbasic8722Sbinfo8722Sbtitle
source: Basic user information
zh_cn: 基本的用户信息
zh_tw: 基本的用戶信息

# settings250Sbbuying8722Sbvacation8722Sbtip
source: No one who wants to sell you coins will see your ads or open trades on them
zh_cn: 没有人愿意向您出售金币，您将不会看到您的广告或进行交易
zh_tw: 沒有人願意向您出售金幣，您將不會看到您的廣告或進行交易

# settings250Sbbuying8722Sbvacation8722Sbtitle
source: Buying vacation
zh_cn: 买家休假中
zh_tw: 買家休假中

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbbtn
source: Change email
zh_cn: 更改更改电子邮箱地址
zh_tw: 更改更改電子郵箱地址

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbnew
source: New email
zh_cn: 新电子邮箱地址
zh_tw: 新電子郵箱地址

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbnew8722Sbtip
source: A verification letter will be sent to verify your email
zh_cn: 为了验证您的电子邮箱我们发送验证信
zh_tw: 為了驗証您的電子郵箱我們發送驗証信

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbnone
source: No email provided
zh_cn: 没有电子邮箱
zh_tw: 沒有電子郵箱

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbsubtitle
source: Current email: {email}
zh_cn: 目前电子邮箱地址： {email}
zh_tw: 目前電子郵箱地址： {email}

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbtitle
source: Change/verify email
zh_cn: 更改/验证电子邮箱
zh_tw: 更改/驗証電子郵箱

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbunverified
source: Unverified
zh_cn: 未验证
zh_tw: 未驗証

# settings250Sbchange8722Sbemail250Sbverified
source: Verified
zh_cn: 已验证
zh_tw: 已驗証

# settings250Sbchange8722Sbpassword8722Sbwrong
source: Wrong current password
zh_cn: 目前密码错
zh_tw: 目前密碼錯

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbbtn
source: Change password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# settings250Sbchange8722Sbpassword250Sbconfirm
source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼
